## Тестовое задание на позицию Junior PHP developer

### Технические требования к кандидату:
* Опыт разработки PHP от 1 года
* Понимание принципов ООП
* Знание PHPUnit
* Базы данных MySQL
* PHP фреймворки - Laravel 5.8 и выше
* Базовые знания HTML, CSS, Javascript, jQuery
* Соответствие общепринятым стандартам написания кода (Clean code, PSR)
* Опыт работы с Git
* Базовые навыки работы в терминале linux
***
## Тестовое задание:
У нас есть автопарк и машины, закрепленные за ним.
У одного автопарка может быть несколько машин.
Одна машина может быть закреплена за несколькими автопарками.
Необходимо разработать приложение по созданию автопарков и прикрепления к ним машин.

### Поля Сущностей:
* Автопарк - название(строка), адрес(строка), график работы(строка).
* Машина - номер(строка), имя водителя(строка).

1. На странице создания/редактирования автопарка мы должны создавать/редактировать/удалять машины, используя динамические формы.

1.1. Правила валидации:
- Автопарк - поля название, адрес обязательны к заполнению.
- Машина - все поля обязательны к заполнению.
- Проверять на стороне сервера, в случае ошибок - возвращать на страницу создания с сохранением заполненных полей автопарка.
2. При сохранении автопарка мы должны проверить, если машина по указанным характеристикам уже существует - привязать ее к автопарку, если нет - добавить новую машину и привязать.
3. В справочнике автопарков выводить информацию, какие машины привязаны.
4. В справочнике машин выводить информацию, к каким автопаркам привязана.
5. Роли:
- Менеджер склада может создавать/редактировать/удалять автопарки и привязывать машины, машины может только просматривать и удалять
- Водитель может добавлять/редактировать машины, просматривать только созданные им машины и к каким автопаркам они привязаны. Удалять ничего не может.
6. Написать тесты, используя PHPUnit
7. Разместить код в GitHub репозитории.

Будет плюсом:
Оформить как composer пакет.

Пример интерфейса страницы создания автопарка - https://prnt.sc/sh7j17
